# Readit 学习档案馆
### 阅读，给你主宰自己的力量
---
Readit - 每日读书分享群组

o 目的：
1. 养成读书的习惯
2. 养成分享的习惯
3. 养成思考的习惯

o 规则：
1. 每日群内打卡
2. 1对1互相监督
3. 金钱的诱惑


o 打卡内容：
1. 进度 - 如书的页码等。
2. 证据 - 如书中的一个精彩片段；自己对所读内容的感悟；书写的笔记等。语音或文字，体裁不限。
3. 超过当日12:00的打卡请标上打卡日期。
打卡截至次日凌晨1:00，每月7天假期，手动请假后当日免打卡，月底额度清零。

o 监督1对1：
两人一组，互相监督。
监督内容:
1. 提醒小伙伴打卡
2. 阅读并粗略判断打卡内容的有效性
3. 对于未打卡的小伙伴艾特她/他发红包

o Money：
按日打卡，一次未完成，贡献20块元红包，每月200封顶。
红包由小财务Owen管理。

o 获得的资金流向:
充当组织资金，用途:活动经费， 购买书籍

o 其他:
新加入的小伙伴，加入前的日期默认为打卡完成。
新加入的小伙伴，三天内无理由退群，三天后正式加入组织，开启阅读的旅程。
想退出的小伙伴，须完成当月的阅读任务，否则按缺席天数发红包，200封顶。

---
^_^ 组织成立时间： 2021-03-25 [文档管理说明](doc_management.md)